		
				------------------
				| README-THREADS |
				------------------


H askhsh perilamvanei ta e3hs source arxeia:

buffers.c
records.c
MapReduce_threaded.c


buffers.c	
----------

Sto arxeio auto arxikopoioume tous edamieutes,tis metavlhtes syn8hkhs kai ton 
mutex.


records.c
----------

To arxeio auto perilamvanei tis ejhs synarthseis:

Thn addrecord,opou pros8etoume tis eggrafes mesa stous buffers.Sto telos ths ka8e 
eggrafhs,sto epomeno stoixeio tou buffer pros8etoume ws delimeter to '/0'.Prin 
kanoume omws auto kleidwnoume ton mutex kai otan gemisei o edamieuths tote o 
mapper 8a blokarei sth syn8hkh metavlhths pou ton afora kai 8a koimatai.
Thn update_vectors,opou desmevoume me realloc pinakes gia ta keys kai ta values.
Thn retrieve_records,h opoia kanei retrieve tis eggrafes apo ton antistoixo 
buffer kai kalei tin update_vectors prokeimenou na prostethoun stous pinakes twn keys
kai values.


MapReduce_threaded.c
---------------------

Sto arxeio auto ousiastika ulopoioume to olo skeptiko pou akolou8ei to protypo 
producer-consumer.Se adi8esh me th 2h askhsh den exoume M*R pipes, alla R 
buffers.
Arxika exoume mia metavlhth pou thn onomazoume runflag h opoia arxikopoieitai se 
1 kai paramenei 1 oso den exoume lavei kapoio shma.
Epishs exoume orisei kai dyo metavlhtes syn8hkhs,mia h opoia 
leei pws o mapper prepei na blockaretai oso o edamieuths(buffer) einai gematos 
kai h allh pou leei oti o reducer prepei na blockaretai otan o edamieuths einai 
adeios,etsi wste na apofeugoume se ka8e periptwsh busy waiting.
O mapper loipon me katakermatismo apofasizetai apo poia files tou input_folder 8a 
diavasei kai sth synexeia kalwdas thn addrecord pros8etei tis diavasmenes 
eggrafes stous edamieutes.
O reducer apo thn allh desmevei xwro gia ta keys kai ta values,kleidwnei ton 
mutex gia diavasma,perimenei-koimatai oso o edamieuths tou einai adeios,3ypnaei 
otan uparxoun dedomena pros anagnwsh,kalei thn retrieve records me oti auto synepagetai  
kai meta 3ypname ton mapper k telika 3ekleidwnoume ton mutex.An mexri 
ekeinh th stigmh den exoume dex8ei akoma shma gia kapoio la8os tote o reducer 
proxwraei se sort kai reduce.Telos apodesmevei tous dynamika desmeumenous 
xwrous.Sth main autou tou arxeiou,gemizoume to set tou handler sto arxiko nhma me ta
shmata pou 8eloume,desmevoume to xwro gia tous mappers,tous 
reducers kai tous edamieutes(buffers) kai telika apodesmevoume tous dynamika 
desmeumenous xwrous gia mappers,reducers,buffers alla kai tous xwrous pou eixan 
desmeutei gia ton mutex kai tis metavlhtes syn8hkhs.To arxiko nhma perimenei ola
ta nhmata na teleiwsoun wste na apodesmeutoun oi parapanw poroi.

An dex8oume shma prepei se ka8e periptwsh ola ta nhmata na apodesmevoun tous porous 
pou eixan desmeusei.Gia to logo auto kanoume to runflag 0 mesw tou handler kai stelnoume
shma se oles tis metavlhtes syn8hkes prokeimenou na 3ypnhsoun ola ta nhmata.Katopin auta
8a doun thn timh tou runflag h opoia 8a upodhlwnei th lhpsh shmatos kai 8a termatisoun opws
proanaferame.
